・コマンド実行の仕方
	vbacのコマンドは次のようにして実行します。//nologoを指定すると余計なロゴが出ずにすっきりします。
	[コマンド]部分にvbacの任意のコマンドを指定し実行していきます。

	cscript //nologo vbac.wsf [コマンド]


・ソースのエクスポート
	decombine コマンドは、binフォルダ以下のファイルからVBAのソースコードをエクスポートしてくれます。
	エクスポートされたファイルは srcフォルダ以下にあります。
	ファイル名ごとにフォルダわけされています。
	エクスポートされたファイルはテキストファイルとして読めるので、任意のエディターで閲覧・編集が可能です。
	
	cscript //nologo vbac.wsf decombine


・ソースのインポート
	combine コマンドは、binフォルダ以下のファイルに対し、srcフォルダ以下のソースコードをインポートしてくれます。
	
	
	cscript //nologo vbac.wsf combine


・git を使った管理手順
	手順としては、pull したら combine をし、decombine してから commmit するという流れになります。